KURSUSE KIRJELDUS
Sihtgrupp:  Algajad rakendusprogrammeerimise huvilised. Python programmeerimiskeele huvilised.
Koolituse eesmärk:  Luua eeldused programmeerimise olemuse, baasmõistete ja põhimeetodite mõistmiseks. Luua eeldused väikesemahulise tarkvara loomise elutsükli sammude omandamiseks.
Õppe alustamise tingimused:  Kursuse alustamiseks on vajalik esmane arvutikasutamis oskus
Kursus kestab:  60 akadeemilist tundi: seal hulgas 40 tundi auditoorset ja praktilist tööd. Lisaks on vaja vähemalt 20 tundi iseseisvat praktilist tööd.
Kursuse maksumus: 1 akadeemiline tund 28.00 euro,  lisandub käibemaks; kokku 1120.00 euro, summale lisandub käibemaks.
Õppekeel: eesti
Õppegrupi suurus: 3 inimest
Õpiväljundid: – Aine läbinud isik tunneb protseduurse programmeerimisega seonduvaid põhimõtteid, mõisteid ja keelt ning programmeerimise olemust. Analüüsib lihtsamaid probleeme ning koostab nende lahendamiseks algoritme. Oskab koodi töötlemiseks kasutada sobivat keskkonda.
Õppekava :